تقویم سپاسگذاری ایده ای برگرفته از کتاب راندا برن برای افزایش امید به زندگی و ایجاد حس رضایت از زندگی میباشد. در این 28 روز قصد بر این است که شما ترغیب به سپاسگزاری بابت تمام خوبی هایی که درونتان موجود است شوید. کافی است بر روی شروع دوره کلیک کرده و در این دوره 28 روزه شرکت کنید تا باقی ماجرا را خود نرم افزار برایتان رقم بزند. 
نکته: راه اندازی مجدد برنامه، مقادیر روزها را به حالت اولیه برمیگرداند. همچنین میتوانید از بخش منو و گزینه یادآوری، زمانی را در روز مشخص کنید تا نرم افزار هشداری مبنی بر یاد آوری مطالعه مطالب آن روز را برایتان نمایش دهد. دقت کنید که این هشدار هر روز در همان ساعت مشخص شده فعال خواهد شد و به شما اطلاع خواهد داد که زمان خواندن مطالب آن روز فرا رسیده است. پس منتظر نمانید و شروع کنید...